
# Блог-платформа
Pеализовать примитивную блог-платформу. Проект реализуем целиком с использованием react hooks.  

Реализуйте страницу со списком статей  
Сделайте пагинацию. Пагинация статей должна быть на стороне сервера - при смене страницы отправляем новый запрос. Не забываем индикаторы загрузки и обработку ошибок.  
Реализуйте страницу одной статьи. Обратите внимание, что полный текст статьи - это Markdown разметка, найдите подходящий модуль для вывода содержимого на экран.  
Страницы:  
/articles - список всех статей. При клике на заголовок - переход на страницу статьи. Кнопка лайка не активна, т.к. мы не авторизованы.  
/articles/{slug} - Просмотр статьи с полным текстом.  

Создайте страницы входа и регистрации, настройте роутинг  
Сделайте форму регистрации  
Сделайте форму логина  
Сделайте отображение данных пользователя в шапке  
Настройте клиентскую валидацию и обработку ошибок сервера  
Настройте, чтобы при перезагрузке страницы залогиненный пользователь сохранялся, сделайте функционал Log Out  
Реализуйте страницу редактирования профиля (переход на эту страницу - по клику на имени/аватаре пользователя в шапке.  

Страницы:  
/sign-in - Страница входа.
/sign-up - Страница регистрации.
/profile - Страница редактирования информации пользователя (см. метод Update User). Переход на эту страницу происходит по клике на имени-аватарке в шапке.  

Валидация:  
Регистрация (все поля обязательны):  
email должен быть корректным почтовым адресом  
username должен быть от 3 до 20 символов (включительно)  
password должен быть от 6 до 40 символов (включительно)  
password и repeat password должны совпадать  
галочка согласия с обработкой персональных данных должна быть отмечена  

Логин:  
email должен быть не пустой, должен быть корректным почтовым адресом  
password должен быть не пустой  

Редактирование профиля:  
username не должен быть пустым  
email должен быть корректным почтовым адресом, не должен быть пустым  
new password должен быть от 6 до 40 символом  
avatar image должен быть корректным url  

Добавьте страницу создания статьи. Правила валидации - title, short description и text обязательны для заполнения.  
Добавьте страницу редактирования статьи. Реиспользуйте форму, использующуюся при создании.  
Добавьте кнопки редактирования/удаления на странице статьи. Сделайте подтверждение на действие удаления.  

Страницы:  
/new-article - Страница создания статьи. При переходе по этой ссылке без аутентификации - перебрасывает на страницу логина  
/articles/{slug}/edit - Страница редактирования статьи.  
На странице отображения статьи добавляем кнопки Edit и Delete. По нажатию на Edit происходит переход на страницу редактирования, по Delete - открытие модалки подтверждения и запрос на удаление статьи.  

Адаптивная верстка не обязательна  
Серверные ошибки должны нормально подсвечивать соответствующие поля.
